Yappa ba yappa
ba in shantay
Hassaku go iwa
ike no go i
Yappa ba yappa
ba in shantay
Mune no tai
wa zakareta i
「なぜもっと静かに好きだよ」と
言えないの？
「張りあうと」、「私のじゃじゃ馬になっちゃう」、「フェルモ」、「鳴らさずに」、「そよ風のように」、「胸のワンルーム」、「つみついた君なの」
明後日よ、だけど
今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたり，ランマランマで目が回る
コーヒーになりしゃおで
ランマランマで、タマタマで
そんなもんね、とお友達
一決雌雄
搞掂喇
我哋成功喇
呢一個簡直係當今化學界嘅傑作
等我嘗試下有幾勁先
得喇…有反應喇
真係fit到痹啊
死仔爆亂馬
我娘啊一定唔會放過你㗎
因為你實在太可惡啊，搞到我氹氹轉
如果畀我摷到你嘅話呢
我就要你好似呢啲核桃噉樣
我睇住你啦，亂馬
你忍住嚟啊，亂馬
哎吔…
連你自己都唔知乜解構？
我淨係細個嗰陣時搶佢啲包包食吒嘛
喂，亂馬啊，有一封信係你㗎
係響良牙寫畀你㗎喎，良牙寫嚟𠸏？
獠牙嘅係噉掟住你，一定有頸梗啊
而且一定好大劑𠻹喎
真嘔頭
你冇企喇
呢步唔算數，我話你講嘢啊
喂，亂馬，佢約你決鬥嘅日子係噚日喎
你同我定啦，佢啲噉嘅超級應老白痴啊
呢個時候可能已經喺北海道喇
借問聲，東京係咪呢度附近啊？
後生仔啊，你好耐冇了二史啊
都話係呢邊咯
係咩？
今次我識行㗎喇
唔該晒
喂，我哋嘅衫都唔係幾好睇，真係差啊
冇咗啲體面咗
好心你勤力啲啦，鬼唔知咩事，唔抄
得閒做吖嘛，小西啊
你啲頭髮真係又長又靚嘅唧，係啊
如果我啲頭髮都有咁靚就好喇
其實
我留咗好耐㗎啦
鬼月佢鍾意我長頭髮咩？
嗰個傻佬咪上次嚟過𠸏？
哦，係喎，一樣係佢喎
喂，亂馬
呢鋪仲畀我摷到你？
亂馬
今次我一定要打到你變豬頭啊
你今次實死冇生
我以前所受嘅痛苦，我要你十倍償還
今鋪我一定要整隻結野你嘆下
我一定要你嘗下痛不欲生嘅滋味
喂
你…
喂，省咗再添，嘩
不解到成劈嘢噉瞓喺度啊，係咪香咗啊？
唔係噉易香𠻺嗎？
可能撞親個頭啊，真係畀佢玩死
佢又喺度搞乜鬼啊？
呢步唔算
舉手不愛
喂，過嚟啊，早月女亂馬喺度決鬥啊
快啲又試決鬥啦
買喇…
大家快啲買啊
到底早月女亂馬會贏定係小茜贏啊？
亂馬一定贏啊，買得大贏得大
好快啲決定啊，好快亂馬贏
快啲決定啦，快
你終於都嚟咗喇
上次你好似隻縮頭烏龜噉就走咗去
哎吔，邊個係縮頭龜啊？
係你自己啊，成日蕩失路
唔知行咗去邊吒嘛，你收嗲啊
你知唔知道我受咗幾多苦啊？
上次你走咗之後
喺呢個月內，我曾經到過大海
沖繩島嗰陣係夏天
有陣時，我仲要喺森林入便過夜𠻹
你有冇試過樣衰到連自己都唔認得吖？
所以
我今次嚟呢，就要炳到你豬頭噉啊
實在係冇得傾
仲使問？
你搞到我雞毛鴨血，我唔炳你啊
仲算係少年王飛雄？
我唔係噉嘅意思，你唔好衝動啦
你唔好再喺度嘥時間講廢話喇
郁手啦
喂，咪住先啊，究竟你點解咁憎我啊？
廢話少講
噉我都冇計啦
嘩，好得人驚啊
投注額呢
一共係有11,473日元
而且所有嘅人都係買亂馬打贏㗎
喂，噉樣有冇問題㗎？
我哋收咗咁大投注額，如果亂馬打贏嘅
噉我哋咪破產囖
放心啦，你哋同我定話，山人自有妙計
嘩，今次嘅決鬥
如果小西嘅未婚夫早月女女馬畀佢哋有打瓜咗嘅話
噉我哋就有機會得米喇
如果佢真係瓜咗，噉咪正囖
噉小西咪又再屬於我哋大家㗎囖
或者我哋可以用下我哋嘅新發明噃
噉樣
你就唔可以好似上一次噉樣鬆人啦
哎吔，我同你講咗好多次啦
我幾時有靜雞雞鬆人喎？
唔該
好勁抽啊，亂咗兜到難分難解啊
有把遮喺度喎
去死啦
做乜嘢啊？
把遮好重啊
嗰個人…
一隻手就可以好easy噉攞起把遮喎
獵馬，唔好黐噉埋啊
儘量離佢遠啲啊
太犀利咗喎
睇嚟我都要認真啲喇
八斗學長
見不見有一個好堅嘅人決鬥啊？
你睇唔睇啊？
唔好嘈住我啊，我喺度冥想緊啊
你叫我？
你又叫我？
哎吔
應該揀邊個先啱啊？
我兩個都咁like啊
我兩個都咁鍾意啊
哎吔
喂，亂馬
唔好黐咁埋啊
你而家先話你真？
你當我傻仔咩？
快啲行
哎吔
娘娘，你唔係我對手嘅，認輸啦
我唔係話過要打到你好似豬頭噉㗎咩？
哎吔，如果繼續噉落去呀
亂馬會打贏㗎，小美有乜計仔啊？
我哋就…
手瓜仲勁過李寧啊
有冇搞錯啊？
係有返兩度啊，快啲嚟啦
哎吔，啊
落架
我…再睇下囖
唔好走啊，亮亞
今次仲捉你唔到，啲地雷搞掂晒喇
好喇，匿埋先
女馬
今次我要你親身試下
我哋化學系嘅心血結晶
無敵霹靂地雷陣嘅威力啦
你放馬過嚟啦，你吖
哎吔
唔爆𠸏？
哎吔，唔係玩嘢喎，乜解救呢？
我哋應該點做先至好啊？
學長
我睇我哋呢，要行最後一步啦
就係將啲炭酸呢，落落啲蓋度，然後呢
就將佢變成二氧化碳數，跟住呢
落去畀亂馬聞下
噉佢就會即刻冇力㗎喇
我擔保佢呢，一定會輸啊
好嗨啊，咪講埋啲廢話啊
咁蠢材嚟㗎
到咗而家呢，我哋要親手顯示下
我哋花蟹秘密武器嘅威力
一於落去畀亂馬嘆下啦
我哋嚟會，令到小生…
永遠幸福啊，唔好你放心，歸西啦
喺嗰邊啊
好啦，到而家我要親自出馬喇
佢哋去咗嗰邊啊，快啲追啊，快啲去啦
快啲追啊
點樣啊，靚亞？
打落去，你都係爭輸㗎啫，不如停手啦
你放心啦，我哋係嚟幫拖
等你可以打贏佢㗎
呢兩粒係過期嘅女僕唇
你食咗呢兩粒嘢
包你勁過侏羅紀嘅恐龍啊
係真唔係啊？
冇點你喎，正所謂食咗過期女固醇
烏蠅都會變猛龍啦
東方不敗都唔夠你打㗎
你會有金剛不壞之身天下無敵居西無雙
你會變到好似老虎一樣咁威猛
就算世界上頂級嘅高手都唔係你手腳嚟㗎
嘩，真係好似有啲料到喎
我而家成身都興洽洽啊
今次呢，我睇你走得去邊啦
亂馬，我今次呢，要同你堂堂正正決鬥
乜你食丸仔都算堂堂正正呀？
講得冇謂
你又想走？
亂馬，你唔好走啊，亂馬，唔好走啊
亂馬
頭先小美嗰啲藥
只不過係普通嘅維他命丸嚟㗎咋喎
真係把炮喇，點到佢以為自己好猛料啊
咪走啊，獵馬
你仲想走？
有隻大笨象走咗出嚟啊
啲斑馬都走埋出嚟啊
真係𠸏？
係啊
快啲去捉返啲動物啦
睇你仲走得去邊？
我件飲衫你都夠膽食爛？
你問下，我唔該你啊
唔好好似個女人噉啊，得唔得啊？
你好煩啊
你話我似女人？
死啦
娘啊
我呢世人最憎畀人話我似女人嘅
我唔會放過你㗎
美咲，你喺邊度啊？
哦，喺自家嗰邊
美咲？
尼克多
勇啊
點解會噉樣㗎？
你唔好企喺度啊
你…
你係亂馬？
誰人見到你？
大爺
你係亂馬？
走晒光喇，你知唔知啊？
仲喺度傻下…噉
亂馬？
你…
我食嘢囖
邊隻妹妹啊？
最淡先啊
哎吔，去死啊
我知道你一定好想笑
如果你覺得好笑嘅，你即管笑啦，兩眼
我真係唔知道原來嗰個
咖喱包對你係咁重要㗎
不過我都唔好得你好多啊
你睇我乜男乜女噉，不過我唔會放棄
真係好笑啊，噉嘅碎料就話不肯？
唔該你睇下你自己吖
你而家嘅身材啊
仲勁過輕姐同埋美姐啊，你仲話不肯？
如果你肯搏嘅話呢
真姐佢就冇得嬲喇
喂…
我去攞啲熱水嚟吖，危險啊，蠢材
你同我定啊
小衰
受死啦
小西，攬實我啊
畀返把遮我啊
拜拜，你條尾
佢攬實我啊
嚟啦，花子乖乖地爬返落嚟啦，好唔好？
喂，花子啊，我保你大喇，求下你啦
好唔好啊？
多謝晒喎
嚟喇…
熊貓先生，嚟，跟我哋返去啦
你媽你
你覺得你而家係男仔咩？
決鬥緊嘅時候，仲掛住同人傾心事？
有冇搞錯啊？
人哋關心你咋喎，我使鬼你關心呀？
淨係紗布硬撐，八卦到死啊，咩話？
你話我八卦？
人哋一片好心幫你，你竟然仲鬧我
太過份喇
你快啲放開我啊
你估我而家真係好想攬住你咩？
你正傻瓜嚟㗎，蠢材
如果我嘅關心真係令到你咁煩嘅話
噉咪事喇
喂
你當我娘啊死㗎咩？
咪插住我啊
小西
我頭先啊…
我唔想再聽喇
妮瑪，以後你做乜嘢都唔關我事啊
我啲頭髮…
今次報名喇
玩大咗𠻹
相等しそうよ
愛が育つまで少し待て唇
のつなづる，そっと離して
あなたの目の中の私を見る
蘭丸，你個馬騮…
我哋嘅頭髮，你點解唔幫我哋啊？
涼月君都唔會幫我哋
涼月君都唔會幫我哋，我哋嘅頭髮
你點解唔幫我哋啊？
涼月君都唔會幫我哋
我哋嘅頭髮，你點解唔幫我哋